# Запрошення учасників до робочого простору Notion

## Огляд
Ця інструкція описує процес запрошення учасників до вашого робочого простору Notion.

## Передумови
Перед початком переконайтеся, що:

- ви увійшли до свого облікового запису Notion;
- створили сторінку, до якої хочете надати доступ.

## Порядок виконання 
1. Відкрийте сторінку, доступ до якої ви хочете надати іншим учасникам.
2. В правому верхньому куті натисніть кнопку **Share**
3. У вікні, що відкриється, оберіть один зі способів надання доступу до сторінки.
4. Оберіть спосіб надання доступу:
###  За допомогою електронної адреси:
  1. В полі **Email or group, separated by commas** введіть поштову адресу учасника, якого хочете додати до робочого простору та натисніть кнопку **Invite**
  
###  За допомогою посилання на робочий простір:
  1. Натисніть **Only people invited** та оберіть **Anyone on the web with link**
  2. В цьому ж вікні в нижньому правому кутку натисніть кнопку **Copy link**
  3. Після того як скопіювали посилання надішліть його користувачам, яким бажаєте відкрити доступ.

## Примітка

> Перед надсиланням запрошення можна вибрати рівень доступу користувача (наприклад, лише перегляд або редагування).

## Усунення можливих проблем

### Користувач не отримав запрошення
1. Перевірте правильність електронної адреси.
2. Попросіть користувача перевірити папку **Спам**.
3. Повторно надішліть запрошення.


## Пов'язані інструкції
- Створення першої сторінки в Notion
- Реєстрація облікового запису в Notion
  
